Per tagihan ini Anda
telah membeli empat item.
Ya benar.
- Tapi ada lima item di tasmu.
Aduh Buyung!
- Masih ada tagnya.
Jadi, berarti Anda belum
membayar untuk item ini.
Ya!  Saya mengambil empat 'Kurta'.
Ini adalah tagihan yang sama.
Kami belum mengambil yang kelima ini.
- TIDAK.
Anda bisa menyimpannya.
- Ya.  Kami tidak menginginkannya.
Semua orang membuat alasan
seperti itu ketika mereka tertangkap.
Setelah tertangkap?
- Apa maksudmu?
Apa aku mencuri ini?
Aku sudah menunjukkan padamu tagihannya.
Kami membeli empat 'Kurta'.
- Tanpa tagihan..
Mengapa Anda melecehkan kami?
- Tunggu sebentar, Bu.
Anda mengambil barang itu
tanpa membayar tagihannya.
Itu artinya kalian
mencuri sesuatu.
Bagaimana Anda bisa
berbicara seperti itu kepada kami?
Apakah kita terlihat seperti pencuri?
Anda melecehkan
kami begitu lama.
Mengutil?
Anda terlihat seperti Anda berpendidikan
dan berasal dari keluarga yang baik.
Tapi kamu melakukan ini!
Pencurian!
Lihatlah usiamu!
Maksudku, aku tidak
menyangka ada orang
yang mencuri barang
bahkan pada usia segini.
Saya tidak percaya apa
yang baru saja terjadi.
Anda baru saja memberi saya
ceramah tentang sopan santun.
Tapi ternyata kamu adalah seorang pencuri!
- Tutup mulutmu!
Siapa yang kamu sebut pencuri?
Siapa yang Anda beri ceramah?
Ini masalah kita.
Anda tidak perlu ikut campur.
Tersesat dari sini.
Pak, ini salah paham.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Suami saya adalah pensiunan hakim.
Ya.
Tidak apa-apa, Bu.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Ikutlah denganku
ke kabin manajer.
Vasu..
- Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kita harus pergi ke manajer?
- Vasu..
Vasu, itu adalah sebuah prosedur.
Biarkan dia menyelesaikannya.
Prosedur apa yang
kamu bicarakan?
Dimana manajermu?
- Ikut denganku.  - Oke.
Ayo, Vasu.
Jangan berani-beraninya
kamu bicara seperti itu padaku.
Di sini kita berada di
pesta ulang tahun temanmu.
Keluarlah sayang.
Ayo.. Ayo berangkat.
Bolehkah kita?
- Bu, ambilkan hadiah untuk Shakshi.
Oh!  Saya hampir lupa.
- Ucapkan terima kasih padaku
untuk mengingatkanmu.
Terima kasih sayang.  Oke?
Sebentar.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Yatuhan!
Apa yang terjadi disini?
Kami hanya mengambil empat 'Kurta'.
Benar?
Bagaimana baju ini bisa
masuk ke dalam tas kita?
Bahkan aku pun bingung.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Yatuhan!
Apa yang akan mereka lakukan sekarang?
Aku tidak tahu, Vasu.
Biarkan manajer datang.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa yang akan Anda katakan padanya?
B-Biarkan aku menelepon Preesha.
Mungkin dia ada di mal.
Tapi kenapa kamu
harus mengganggunya?
Kami dilecehkan di sini.
Biarkan aku meneleponnya saja.
Bagaimana jika mereka
menyalahkan kita?
Maka segalanya akan menjadi lebih buruk.
Dia akan datang dan
menangani semuanya.
Biarkan aku meneleponnya.
Yatuhan!
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Jadi, kalian berdua sudah
melakukan pengutilan.
Bukan itu masalahnya.  - TIDAK.
Jika kita bisa membayar 'Kurta'
lalu kenapa kita tidak
membayar bajunya?
Lalu kenapa kamu tidak membayarnya?
- Apa yang kamu katakan?
Lihat, pasti ada yang memasukkannya
ke dalam tas kita secara tidak sengaja.
Ya.
- Tapi kami siap membayarnya jika Anda mau.
Mengapa kita harus melakukannya?
Kami tidak menginginkan baju ini.
Kami belum mengambilnya.
Entah siapa yang
memasukkannya ke dalam tas kami.
Maaf pak.  Alasan tidak akan berhasil.
Kami memiliki beberapa
kebijakan di toko ini.
Kalau kasus pengutilan,
kami serahkan ke polisi.
Jadi kita harus memanggil polisi.
P-Polisi!
Mereka akan membawa Anda dan
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Aduh Buyung!
Gopal!  POLISI!
- Lihat, kamu menyeret masalahnya.
Mari kita akhiri masalah ini.
Ambil uang untuk membeli
kaos itu dan akhiri bab ini.
Maaf pak.  Saya tidak berdaya.  Kami
menyimpan catatan tentang hal-hal seperti itu.
Jadi, saya harus mengambil tindakan.
- Aduh Buyung!
Halo, Inspektur.
Silakan datang ke toko.
Apa yang dilakukan polisi di sini?
Bawa mereka ke dalam tahanan.
- Bu, saya tidak bersalah.
Inspektur, baju itu..
- Dengarkan saya, Pak.
Kami tidak tahu bagaimana baju itu bisa masuk ke dalam tas kami.
- Hai..
Tolong dengarkan aku.  - Gopal..
'Kuharap kamu ada di sini, Preesha.'
'Apa yang kamu pikirkan?'
'Bahwa kamu menang
dengan mengambil sariku?'
'Dan Rudra menghinaku
demi kamu dan ibumu.'
'Jadi, apakah menurutmu
aku tidak akan menjawab?'
'Ini tanggapanku.'
'Ibumu yang dihina, bukan kamu.'
'Kamu tahu cara menyombongkan diri.'
'Sekarang selamatkan ibumu.'
'Biarkan saya melihat bagaimana
Anda menyelamatkan wanita tua ini.'
Inspektur, dengarkan aku.
- Tolong dengarkan saya.
Saya belum melakukan apa pun.
GPS, buat dia mengerti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa polisi datang ke sini?
Apa terjadi sesuatu di dalam?
Polisi juga punya
kehidupan pribadi.
Mereka pasti ada di sini untuk berbelanja.
Apa masalahmu?
Pekerjaan kita sudah selesai.  Ayo pergi.
Tapi..
- Apakah kamu menikmati menonton drama yang dibuat oleh orang lain?
Anda meminta saya untuk bergegas
dan jika tidak, Anda akan pergi.
Sekarang ayo pergi.
- Dari mana aku harus keluar?
Jalannya diblokir.
Anda bisa keluar dari sini.
Ayo pergi.
Ini adalah rute yang lebih panjang.
Saya harus mengambilnya.
'Saya tidak bodoh.'
'Aku tidak akan membiarkan Rudra mengetahuinya.'
'Biarkan pasangan tua itu masuk penjara.'
'Sekarang Preesha akan
mendapat kerusakan ganda.'
'Pertama, aku merebut Rudra.'
'Dan sekarang aku telah
mempermalukan orangtuanya.'
Inspektur, ini salah.
Saya seorang pensiunan hakim.
Saya tahu prosedur hukumnya.
Anda bahkan tidak
mengizinkan saya menelepon.
Anda baru saja menelepon putri Anda.
Kami tidak bisa berbuat
apa-apa jika dia tidak menjawab.
Bagaimana Anda bisa menangkap kami?
Ini adalah masalah kecil.
Saya tidak tahu siapa yang memasukkan baju itu ke dalam tas kami.
- Benar.
Dan Anda memperlakukan kami seolah-olah
kami telah melakukan kejahatan besar.
Ya, Inspektur.  Ini salah.
Mengutil adalah kejahatan.
Dan merupakan kebijakan
toko ini untuk mengajukan
kasus ke polisi jika ada
yang melakukan hal tersebut.
Tapi periksa saja
rekaman CCTV sekali.
Anda akan mengetahui
apa yang sebenarnya.
Kami akan melakukan itu.
Kami sudah meminta rekamannya.
Sebentar lagi kita akan mendapatkannya.  Sampai
saat itu mari kita pergi ke kantor polisi.
Tapi bagaimana kamu bisa..
Mengapa?
Saya tidak melakukan apapun.  Lalu
mengapa kita harus pergi ke kantor polisi?
Jika Anda tidak melakukan apa
pun, kami tidak akan menangkap Anda.
Untuk saat ini, datanglah ke
kantor polisi bersama kami.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Suruh mereka duduk di dalam kendaraan.
Tapi setidaknya dengarkan kami.
Masuk ke dalam kendaraan.  - Inspektur.
- Anda tidak mendengarkan kami.
GPS.  - Ayo pergi.  - Ini..
Ini tidak benar, Inspektur.
- Masuk ke dalam kendaraan.
Silakan klik foto kami.
Silakan.
Tentu.
Telepon..
Mungkin aku meninggalkannya di dalam mobil.
Anvi, ponselku
tertinggal di mobil.
Saya akan mendapatkannya.  Oke?
Preesha, tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
- TIDAK..
Tunggu.  Saya akan mendapatkannya.  Berikan saja kuncinya padaku.
- Tentu?
Dimana ponselku?
Itu ada.
Begitu banyak panggilan tak terjawab dari ibu?
Kita baru saja bertemu.
Halo Bu?
Siapa ini?
Ini nomor Vasudha
Srinivasan kan?
Saya putrinya.
Ya, itu nomor teleponnya.
Beri tahu saya.  - Jadi dimana dia?
Biarkan aku bicara dengannya.
- Dia ada di Kantor Polisi Mayurkunj.
Kami telah menangkapnya
karena mengutil.
Apa?
Anda telah menangkapnya?
Omong kosong apa ini?
Dia tidak bisa melakukan ini.
Biarkan aku bicara dengannya.
Datang ke sini jika Anda
ingin berbicara dengannya.
Tetapi..
Oke.  Saya datang.
Oh, Tuan Venkateshwara.
Ibu telah ditangkap?
Itu juga untuk mengutil?
Saya yakin itu adalah
kesalahpahaman.
Itu sebabnya ibu meneleponku.
Dan aku meninggalkan ponselku di sini.
Saya akan segera pergi.
Izinkan saya memberi tahu Armaan juga.
Armaan.
Preesha.  Permisi.
Apa yang telah terjadi?  Anda terlihat kesal.
- Polisi telah menangkap ibu.
Apa?  Menangkap?
Tapi kenapa?  - Untuk mengutil.
Katakan padaku, apakah itu mungkin?
Bisakah ibu melakukan ini?
Ada beberapa kesalahpahaman.
Saya harus pergi menemuinya.
Bukan kamu.  Kami akan.
Aku akan ikut denganmu.
Tapi Anvi?
Pengasuh ada di sini.  Saya akan
memintanya untuk membawanya pulang.
Tapi.. - Preesha.
Ibu dan ayahmu membutuhkan kami.
Kita harus pergi ke sana.
Tunggu.  Aku akan memberitahu pengasuh Anvi.
Preesa!
Mama.
Tidak.. - Lihat apa yang mereka..
- Maaf, Bu.
Aku.. aku meninggalkan ponselku di dalam mobil.
Semua ini..
Apa semua ini?
Mengapa Anda menangkap orang tua saya?
Setelah melihat ibu saya, apakah
menurut Anda dia akan mengutil?
Mengapa Anda menangkapnya?
Bu, mereka mengambil
baju tanpa membayarnya.
Kami menemukan kemeja
yang belum ditagih di tas mereka.
Tunggu sebentar.
Satu baju?
Anda menangkap mereka karena kemeja?
Dan tidakkah Anda menganggap
bahwa mereka adalah warga lanjut usia?
Apakah ini cara Anda
memperlakukan mereka?
Izinkan saya memberi tahu Anda bahwa kami
tidak memperlakukan mereka dengan buruk.
Kami juga belum
memasukkannya ke dalam penjara.
Kami melakukan tugas kami.
Kami mendapat telepon dari toko itu
sebabnya kami menangkap mereka.
Bukti apa yang Anda miliki
bahwa mereka mengambil baju itu?
Mungkin ada kebingungan.
Itulah yang saya coba
jelaskan kepadanya.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dan dia juga tidak
mendengarkan GPS.
Entah siapa yang
menyimpan baju itu di tas kami.
Apakah Anda memeriksa rekaman CCTV?
Kami telah meminta mereka
untuk mengirimkan rekamannya.
Kami akan memeriksanya segera setelah kami mendapatkannya.
- Aku tidak akan menunggu.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Preesha, tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
- Pak.
Kami mendapat rekamannya.
Mari kita periksa.
Saya juga ingin menontonnya.
Tuan Venkateshwara.
Inspektur, tolong putar sedikit.
'Sania?  Ya Tuhan!
Sania yang melakukan ini!'
Preesha, dia..
Dia adalah gadis yang sama.
Dia menjebakku.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu melihat?
Aku sudah memberitahumu bahwa
ada orang lain yang melakukannya.
Itu adalah kesalahpahaman.
Gadis itu yang melakukannya.
Sania Dubash.
Dia hadir di sana.
Dia akan menampar tongkatnya.
Ibuku menghentikannya.
Jadi dia membalas dendam padanya.
Kamu ingin melakukan
tugasmu lalu ikut denganku.
Saya minta maaf karena
menyebabkan masalah pada kalian.
Kamu bisa pergi sekarang.
Saya akan menangani wanita itu.
Kamu harus.
Jika Anda mau, saya akan
memberikan keluhan tertulis.
Ikut denganku.
Saya tahu siapa dia
dan di mana dia tinggal.
Oke.  - Datang.
Saya.. Ponsel saya.
Ini teleponmu.
Ayo pergi, sayang.  - Ayo.
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Apa yang harus kita lakukan di sini?
Memasak, kan?
Itulah yang saya lakukan.
Saya pikir Anda belum makan
apa pun yang dimasak oleh saya.
Jadi biarkan aku melakukan ritual ini.
Ada beberapa ritual
dimana pengantin baru menyiapkan
makanan untuk pertama kalinya, kan?
Jadi itu saja.  Ibumu tidak
akan memberiku hadiah apa pun.
Kamu bisa memberi.  Cinta..
Maksudku, dengan penuh kasih.
Apapun yang kamu berikan
padaku, akan baik-baik saja.
Tunggu.
Jangan pergi kemana-mana.
Ini akan siap dalam
waktu sekitar 20 menit.
Lalu aku akan menyajikannya.
Saya telah menyiapkan
pasta khusus untuk Anda.
Menunggu untuk itu.
Dia akan berada di sini
selama 15 hingga 20 menit.
Ini adalah waktu yang tepat untuk
memeriksa barang-barangnya.
Mungkin aku bisa menemukan
petunjuk tentang Saaransh.
Dia mendapat pesan.
Lima puluh lakh rupee!
Kakak iparnya mentransfer
50 lakh rupee kepadanya.
Mengapa?
Mengapa kamu memeriksa ponselku?
Apakah kamu mencari di koperku?
Ya.
Saya mencari karena saya ingin
informasi anak saya Saaransh.
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Jadi, aku harus melakukannya sendiri.
Aku tidak bodoh menunggumu
memberitahuku
kapan pun kamu mau.
Tidak. Ini menyangkut Saaransh.
Anda tahu betul, apa yang
bisa saya lakukan untuknya.
Aku menikahimu dan
membawamu ke sini.
Saya meninggalkan Preesha
dan menyakiti perasaannya.
Aku membuat ibuku
kesal, hanya karena kamu.
Tapi tetap saja kamu belum
memberitahuku apa pun.
Apa yang harus saya lakukan?  Saya melakukan apa yang Anda ingin saya lakukan.
- Ya.
Tapi Anda melakukannya
demi keuntungan Anda sendiri.
Dengan cara yang sama, saya
melakukannya untuk diri saya sendiri.
Mungkin kamu lupa.. Ingat, aku
sudah bilang padamu bahwa aku
akan menikahimu untuk
menyelesaikan salah satu pekerjaanku.
Tapi pekerjaanku belum selesai.
Bahkan aku tidak bodoh sebelum
aku menyelesaikan pekerjaanku
Aku akan memberitahumu
segalanya tentang Saaransh.
Saya tahu itu jika saya menceritakan
segalanya tentang Saaransh
kemudian, kamu akan menyingkirkanku
dan mengeluarkanku dari hidupmu.
Itu sebabnya..
Biarkan saya bersuara keras dan jelas..
Sampai pekerjaanku selesai
Saya tidak akan menceritakan
apa pun tentang Saaransh.
Apakah kita sudah jelas sekarang?
- TIDAK!  Kita tidak!
Mengapa saya harus menderita karena
pekerjaan Anda yang belum selesai?
Lupakan aku.  Bagaimana
kondisi anak saya?
Kenapa dia menderita untukmu?
Tidak. Katakan padaku pekerjaan apa itu.
Setelah itu, kerjakan pekerjaanku.
Omong-omong
Aku akan memberitahumu ketika waktunya tiba.
- Waktumu habis!  Milikmu..
Rudra, kamu dimana?
Cepat turun ke bawah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua ada di sini?
Tanyakan apa yang disebut istri Anda.
Apa yang tadi kamu katakan..
Anda sangat maju dan modern.
Tidak, Sanya.  Anda
hanyalah seorang wanita
menjijikkan yang bisa
melakukan apa saja.
Beraninya kamu melakukan
ini pada orang tuaku?
Anda menuduh mereka mencuri.
Hanya karena ibu
menyuruhmu berperilaku baik.
Anda membalas dendam.
Anda tidak mempertimbangkan usianya.
Apakah ini caramu menghormati
orang yang lebih tua?
Bahkan orang yang lebih
tua pun harus layak dihormati.
Bahkan mereka harus
mempertimbangkan usia mereka.
Dan kamu..
aku tidak punya ikatan denganmu.
Pergi dan jelaskan.
Dan katakan pada mereka
untuk tidak ikut
campur dalam urusanku.
Dia seharusnya tidak mencoba menjadi seorang ibu bagiku.
- Tunggu!
Apa yang terjadi disini?
Tolong beritahu aku.
Sanya telah memasukkan baju yang
belum ditagih ke dalam tas belanja ayah.
Dia menjebak ibuku.
Dia membuatnya tampak seperti pencuri.
Polisi telah mengambil orang tuaku.
Mereka berada di kantor polisi.
CCTV mengungkap Sanya
cara dia memasukkan kemeja itu ke dalam tas mereka.
- Ya.
Tapi kupikir, dia akan memeriksa
tasnya sebelum berangkat.
Bukan salahku jika
dia tidak memeriksanya.
Aku hanya bercanda.
- Bukan lelucon.  Itu adalah konspirasi.
Itu adalah penipuan dan kecurangan
yang Anda lakukan dengan orang tua saya.
Anda menjebaknya.
Jadi, saya menelepon polisi.
Inspektur, sekarang Anda
tahu siapa pelaku sebenarnya.
Sanya sudah
mengakui kejahatannya.
Tolong tangkap dia.
Datang.
- Kamu tidak bisa menangkapku.  Tinggalkan aku!
Rudra, jangan hanya berdiri disana.
Lakukan sesuatu.
Selesaikan masalah
internal Anda setelahnya.
Berhentilah membuang-buang waktu kita.
Bawa dia.  - Tinggalkan aku.  Rudra!
Rudra, katakan sesuatu.
Tinggalkan tanganku.
Hentikan polisi, Rudra.
Rudra!  Katakan sesuatu..
Tolong selamatkan aku, Rudra.
Rudra, jika mereka membawaku pergi
kalau begitu, aku tidak akan pernah kembali.
Dan kemudian, Anda tidak akan pernah
sampai sekarang tentang Saaransh.
Selamatkan aku jika kamu menginginkan Saaransh.
'Dia adalah istriku.  Apapun yang dia
lakukan adalah untuk bersenang-senang.'
“Itu bukan niatnya.”
'Ibu mertua, aku minta maaf atas
sikapnya yang kekanak-kanakan.'
'Aku kenal Rudra.
Dia terpaksa melakukan ini.'
'Aku harus mencari tahu
mengapa Sanya memaksa Rudra.'
'Kamu tidak melihat rasa
sakitku atau rasa sakit Preesha!'
'Berhenti mengambil keuntungan!'
'Katakan padaku sekarang
atau pergi dari hadapanku!'
'Bukan aku tapi Aahana
yang akan memberitahumu.'
'Seiring dengan perkembanganmu
sejauh ini, kamu mungkin juga tahu'
'Saaransh itu.. Putramu..
Bocah.. Dia masih hidup.'
'Dia masih hidup.
Dan dia bersamaku.'